- 보고서 일찍 써서 갖고 와라.
- 예!
- 출동 갔다 오세요?
- 안녕하십니까!
- 오늘 소장님이 애 하나 구하셨어요.
- 어?
- 7살짜리 2층에 갇힌 거, 소장님이
사다리 타고 올라가셔서 구해내셨어요.
- 오오!
- 샤워 안 하세요?
- 어우 싫어.
- 반장님 뭐요?
- 어 콜라.
야 요새 뭐, 좋은 케어 좀 없냐?
- 케어?
그럼 우리 오랜만에 나이트나 갈까요?
- 나이트?
아유 더운데.
- 아 그러지 말고 우리
수영장이나 한번 가요.
요새 한강, 야외 수영장
물 무지하게 좋아요.
- 물 좋다는 게 뭐야?
물 깨끗하다고?
- 아 여자애들이요, 무슨 물이 깨끗하긴.
- 아 지난 주에 갔었는데 선탠한 애들,
몸매 쭉쭉빵빵한 애들 되게 많이 와요.
- 오 좋다 좋다!
- 그래?
- 내일 한번 같이 가실래요?
- 그래요 우리 오랜만에
수영장에 한 번 가요.
- 윤영이랑 같이 안 가는 게 좋겠지?
- 아이 당연하죠.
윤영 씨랑 같이 가면 저희는 안
가죠, 건수 생길지도 모르는데.
- 알았어 야 진짜 쭉쭉빵빵한
애들 많이 오냐?
- 아이 널려 있다니깐요.
- 웬 TV는 그리 오래
보는지, 다녀오셨어요?
- 어.
어 이거 봐라, 오다가 요
앞에서 이거 주었어.
- 뭔데요?
- 이게 볼펜이 아닌가 봐!
- 볼펜이 아니라 형광펜인데요?
- 형광펜?
뭣에 쓰는 거야 이게?
- 아 책에 뭐 중요한 거 칠할 때 쓰는 거예요.
- 어, 그런 거야?
- 할아버지 저 이거 주세요, 할아버지는
이런 거 필요 없으시잖아요.
- 세 거다 야, 보니까.
- 나도 써.
형광펜?
- 어디 가?
- 어 수영장, 야 너도 같이 갈래?
- 아이 오늘 재수 생일이라 안 돼.
- 그래?
야 안 됐다.
야 재희가 그러는데 요새 선탠하러, 그냥
쭉쭉빵빵한 애들 무지 많이 온댄다?
- 참.
- 오 좋아, 선탠하기
그럭저럭 좋은 날씨야.
- 반장님!
- 왔다, 나 간다!
- 하, 참.
- 야 선탠 무지하게 많이 한다더니
무지하게까지는 아닌데?
- 아 지난주에는 되게 많았는데?
- 오늘 오전에 날씨가
오락가락해서 그런가?
- 그래도 드문드문 좀 볼만한
애들은 눈에 띄는데?
어, 저기 저런 애들은 늘씬하잖아요.
- 그럭저럭 볼만은 하다.
야 여기 좀 자리 잡을까?
- 그럴까요?
-  어, 가자.
- 아 예.
- 소장님 누가 찾아오셨는데요?
- 누구야?
- 어제 화재 진압 나갔던 집주인이라고.
- 아 그래?
들어오시라고 그래.
- 예!
들어오세요.
- 예.
아유 안녕하십니까.
- 아 예!
들어오세요.
- 예예.
- 앗싸 앗싸 신기록 신기록!
아 신기록 신기록.
와 앞으로 앞으로 앞으로,
아 씨 앞으로 앞으로!
- 여보세요?
- 앞으로 앞으로!
아 씨.
- 혜미 누나?
안녕하세요.
- 어 혜미야?
아 씨.
- 형이요?
잠깐만요!
- 야 귀에 대봐.
어 여보세요?
어 혜미야?
어 수영장?
아 좋아 좋아 좋아 좋아!
어 어딘데?
어 알았어 금방 갈게.
어 전화해줘서 고마워!
어어 어 지금 갈게, 어 어.
앗싸!
앗싸앗싸!
야 끊어.
아 왔어왔어!
- 정말 대단하다, 어떻게 전화하는데
그렇게 안 죽어?
- 앗싸!
이게 바로 고수들이의 경지라는 거다.
하 고수들은 그리 쉽게, 어?
아이씨.
아 괜히 말 시켜가지고, 진짜!
- 아유 닭살이 쫄깃쫄깃하네요.
- 우리 가게 닭은요, 따로 관리해서
사용하기 때문에 육질이 아주 좋아요.
- 아니 너 어디가!
밥 안 먹어?
- 아니 쟤 어디 가니?
- 몰라요 수영장 가나 봐요.
- 수영장?
- 굉장히 고소하다.
- 아 저 왔습니다!
- 다녀오셨어요!
- 아니 근데 그게 뭐야?
- 핸드폰!
- 어?
아 진짜 마침 잘들 모였네!
- 핸드폰?
- 어어 어저께, 불 꺼준 집 주인이
고맙다고 아까 주고 갔어.
- 어어, 어저께 자기네
아들내미 구해줬다고?
- 어어 뭐, 핸드폰 대리
입시점인가 뭔가 한대.
- 어 나 핸드폰 바꾸려고 그랬는데요,
무슨 기종이에요?
- 몰라 안 봤는데?
- 어!
그거 새로 나온거네?
- 어 맞다, 나 그거 사고 싶었는데.
- 어 이거 되게 비싸, 요즘
사려면 한 50만 원 할걸?
- 그래?
이게 좋은 거야?
- 예, 그거 인터넷 화상
채팅도 되는 거예요.
- 오.
- 이게 그렇게 좋은 거야?
- 아빠 저 하나 가져도 되죠?
- 아 그래 가져 난 나 쓸 거 하나 있으면 돼.
- 그럼 저도 하나 주세요!
- 형 나도 하나 주라, 내 거 자꾸 끊기는데!
- 그럼 나도 하나 줘,
그게 그렇게 좋은 거면.
- 여보 내 거 하나, 응?
- 아이 가만있어 봐!
이거 5개밖에 안 되는데.
- 예?
- 다 하나씩 가지려면 하나 모자라네.
- 아 그러면 누구 한 사람이
포기를 해, 줘 봐.
- 아니 그냥 저 주세요!
- 아 그래서 뭐 밤새도록
뽑고 달리면서 놀았죠 뭐.
- 아유 니가 뽑기만 하겠냐.
이상한 짓은 안 했어요.
- 에이.
- 진짜예요, 걔가 알고 보니까 글쎄.
- 어!
야 쟤 봐라 쟤 괜찮다.
- 예?
- 저 걸어오는 애 중에 파란색 수영복.
- 와 귀엽다!
- 와 예쁘다, 내 이상형이야 씨이.
- 야 그러냐?
그럼 연결 시켜줄까?
- 예?
아잇!
- 아가씨!
시간 있으세요?
시간 있으면 같이 놀아요!
- 예?
같이 놀죠?
- 가자.
- 얘가 이상형이래요.
- 하지 마요!
- 민정이 니가 포기를 해라.
넌 어린애가 저렇게 좋은 게 뭐가 필요하냐.
- 아유 할아버지, 저런
건 저희들 용이에요.
할아버지야말로 저런 최신형이 뭐가 필요하세요,
저거 인터넷 화상 채팅하는 건데.
- 뭐?
- 그러세요, 아버지는 제가 쓰던
거 드릴 테니까 그거 쓰세요.
- 아 제 거 쓰세요!
이거 숫자가 크게 나와서 사용하시기
편하실 거예요!
- 그러세요 아버님, 아버님은
눈이 잘 안 좋으셔가지고요.
저거는 잘 보이지도 않으세요.
- 싫어!
세 거 놔두고 왜 그래!
- 아잇 포기하세요, 아버지는 전화 걸고 받고만 할 건데 단순한
게 좋지 복잡하게 인터넷하고 일하고 무슨 필요가 있어요.
- 맞아요.
- 안돼 안돼 안돼, 잔말 하지 말고
나 하나 주고 너희들끼리 해결을 해!
- 아유 할아버지, 저거 할아버지가
쓰시기에는 더 불편하시다니까요.
저기 숫자판도 작고요.
- 핸드폰도 처음 쓰시면서 복잡한
그게 뭐가 필요하시다고.
- 네.
- 뭐 뭐 뭐!
어쨌든 줘봐!
- 아유 그러면 공평하게,
그러면 제비뽑기해요!
- 재비뽑기?
- 그래 그럼, 나 하나 갖고
너네들끼리 제비뽑아!
- 할아버지 공평하게 다같이 해야죠!
- 아 그래그래, 알았다.
밥 먹고 다 같이 제비뽑기해요.
- 아 그 자식들 참.
- 아이 그렇게 하세요,
다같이 공평하게 해요.
다 갖고 싶어 하는 건데.
- 알았어 알았어 제비 뽑자, 뽑아!
- 야야야 야야야!
- 호오오오 호오오오!
- 어우!
- 호오오오 오오오!
- 왜 이래요!
- 아 친구분이랑 둘이서 오셨어요?
- 야 가자.
- 아이 같이 놀아요, 예?
- 얘가 얘 이상형이래요!
- 아 왜 그래요.
- 아니 어떻게 뽑을 거예요?
- 아 그냥 뭐 바둑돌 같은
거 뽑기로 하지, 뭐.
- 바둑돌?
- 그래요, 하얀 돌 다섯 개에다가
까만 돌 하나 넣어놓고.
까만 돌 뽑은 사람이 탈락하기로 해요.
- 그래.
- 아이고 배야, 나 화장실 갔다 올
테니까 화장실 갔다 와서 하자.
- 아유 할아버지는 큰 아빠 거 쓰시면 될 걸.
그게 노인용으로 나온 건데.
- 그러게 복잡해서, 쓰시기만 복잡한
걸 가지고 뭐하시려고 저렇게.
- 아이고 참.
하여간 물건 욕심은 참, 아니 아까도 요 앞에서 그 형광펜
세튼가 뭔가를 주워 오셨길래 그거 애들 쓰는 거잖아!
그거 그냥 인삼이 주면 얼마나 좋아?
아 그거 갖다가 간신히
끝내 가져가시더라고.
- 원래 옛날부터 그러셨잖아요.
- 하, 참 나.
- 혜미야!
- 어 영삼아!
- 야!
어떤 아저씨들이 혜미한테 같이 놀자고
물 뿌리고 휘파람 불고 난리쳤어!
- 뭐 아저씨들?
야 어딨는데!
- 몰라 지금은 안 보이는데.
어디 있을 거야.
- 아 어떤 놈들이야 아이씨.
- 덩치 크고 3명이야, 너
혼자 뭘 어떻게 하려고.
- 아 3명이고 10명이고
내가 다 이길 수 있어!
아이씨.
- 얼른 가서 수영복이나 갈아입고 와.
- 어 알았어, 기다려.
야 내가 없는 사이에 또 와서
그러면 붙잡아 놔, 알았지?
- 어 영삼아!
- 어 형들!
- 야 어떻게 여기서 만나냐?
- 혼자 왔냐?
- 아뇨, 여자친구랑요.
- 오오오오!
- 지난번에 말하던 걔?
그 혜숙인가 뭐?
- 아 혜미요!
아 근데 진짜 형들 잘 만났어요.
- 아 왜.
- 아 있잖아요, 어떤 아저씨들이 막 혜미한테
찝쩍대고 막 괴롭히고 그런대요!
- 뭐?
- 어떤 놈들이야!
야 어떤 놈들이 고등학생을 찝쩍거려?
- 아 그러니까 형들이 좀 혼내주세요!
- 알았어, 어딨어?
- 잠깐만요!
- 참, 어떤 놈들이 고장 났으면 찝쩍거려?
- 별놈들 많아 진짜.
- 참나 진짜.
- 어!
- 야 어디 간 거야?
- 잠깐 어디 갔나 본데?
어?
- 자 그럼 검은 돌을 뽑는
사람이 포기하는 거예요?
- 알았어 알았어.
자 자 자 자 빨리 빨리.
자 됐어요.
- 옳지!
자 하나 둘 셋 하면 피는 겁니다?
하나 둘 셋!
- 이런!
- 와아 당첨!
- 이거 갖고 나눠갖고 아버지는
제 거 드릴게요.
- 저기 저기 저기, 저
이거는 연습 게임이고!
자 이렇게 하면 되는 거야, 알았지?
이제 정식으로 게임하면 되는 거다?
- 아유 할아버지 그런 게 어딨어요.
- 야 다시 해, 다시.
- 에이 이미 끝났는데.
- 다시 해, 다시.
이건 연습 게임이고.
아유 다시 해, 어?
거기 다 넣어.
다시 하는 거다?
어.
- 아이참.
- 혜민가 걔는 어디 간 거야?
- 화장실 갔나?
- 아휴 배고프다.
- 나도.
- 야 그럼 우리 라면 먹고
올 테니까 여기서 기다려라.
- 빨리 오세요 그럼!
- 그래, 알았어.
- 어!
쟤!
- 재밌어.
- 어 볼수록 귀엽네?
- 그치!
- 야.
- 예?
- 아야!
- 어머!
- 왜 그래요!
- 아 얘, 아가씨 진짜 좋아한다는데
한번 잘해봐요!
- 이름이 뭐예요?
예?
- 아.
- 아가씨, 같이 놉시다!
- 예!
- 야야 뭐, 떨어져.
- 어 혜미야!
- 야!
아까 그 아저씨들이 혜미한테 또 그랬어!
- 뭐?
- 지나가는데 막 자기네들끼리
밀고 막 그러잖아.
- 어딨어 어딨어!
- 절로 갔어.
- 뭐?
아이씨.
- 야 너 혼자 뭘 어떡하려고!
- 아 괜찮아, 나 아는 형들 왔어.
그 형들한테 혼내달라고
하면 돼, 야 기다려!
- 자 이제 연습 게임 끝나고
본 게임 하는 겁니다?
자 이제 뽑으세요.
- 자 뽑으세요!
- 자 자자 자.
- 하나 둘 셋!
- 이런!
- 또 아버지시네!
이젠 이의 없으시죠?
자 하나씩!
- 흰색 없어 흰색?
- 어?
- 야 야 야 잠깐만, 잠깐만요.
- 한 판만 더 하자 한 판만 더.
- 아 할아버지!
- 한 판만 더 해, 딱 한 판만!
응?
삼세판이라는 말도 있잖아 한 판만 더 해 응?
한 판만 더 하자고 딱 한 판만,
한 판만 더 해, 어?
- 아!
- 어 형!
- 어.
- 아이씨.
- 왜 그래.
- 아 그 사람들이 또 혜미
막 밀고 난리쳤대요!
- 뭐?
- 아니 뭐 그런 자식들이 다 있냐?
- 아 빨리 찾아서 혼 좀 내주세요!
- 세 명이 몰려다닌대?
- 아 그렇대요!
아이씨.
- 야 기다려, 야 얼른 먹어라.
- 그럼 저 아까 그 자리에 가 있을
테니까, 빨리 먹고 오세요!
- 그래!
- 아이씨.
- 어떤 골 빈 놈들이 고등학교
1학년짜리한테 수작이야?
- 그러게요!
- 어휴 할 일 없는 놈들, 진짜.
- 자요!
뽑으세요!
- 자 자자자 자 자!
- 자 준비하시고!
하나 둘 셋!
- 아잇!
- 또 아버지시네 이거.
- 아버지 운명이네요, 뭐.
- 아니 어떻게 말이야.
- 아버지 이제 결정 난 거죠?
- 이제 주세요.
- 아이 그래!
- 아빠 저도 주세요!
- 내 거는 흰색 흰색, 내 거는 흰색!
- 자!
- 야야야 잠깐만, 잠깐 잠깐만.
자 다시 한 번만 하자 어?
- 아버님!
- 아 할아버지!
- 아이 아버지 그런 게 어딨어요,
다 결정 난 건데.
- 딱 다시 한 번만 해, 다시 한 번만.
- 아이 그러지 마세요.
아이 3판을 해서 다 졌으면
인정을 하셔야죠!
- 다시 한 번 해!
이게 딱 마지막이라고!
다시 한 번 하자고!
- 아 결정도 났는데!
- 아 이게 마지막 판이라니까?
이제 다시 한 번만 꼭 하자니까 그래!
딱 한 번만 다시!
아우 배 아파, 딱 한 번만
다시 하는 거야, 어?
거기다가 넣어, 다시 하는 거야!
아유 배야.
- 아!
- 이놈의 손이, 이게 재수 옴 붙었나?
이게 왜 이래?
이게 어?
진짜.
- 아흐, 어!
야 쟤들 또 온다.
- 야 쟤 볼수록 너무 귀엽다.
- 너까지 반한 거냐?
- 아이 귀엽잖아요.
- 이야!
- 엄마야!
- 아유 반장님!
- 왜 이래요 진짜!
- 아잇 잠깐만요!
- 어우!
왜 이래요!
- 에라이 이놈아.
- 하아.
하아.
- 야 혜미란 애는?
- 잠깐 탈의실 갔는데.
- 그래?
그 놈들은 또 안 나타났어?
- 아 아직이요.
- 어!
파도풀 하나?
- 그런가?
- 우리 한 번 가볼래요?
- 야 그러자, 야 잠깐
우리 파도풀 갔다 올게.
- 예.
- 아유 할아버지 웬만하면 포기하시지.
- 쓰읍 진짜 흰 돌 뽑을
때까지 계속하려고 그러나?
검정색 돌밖에 없는데.
- 아니 근데 나는 아까 눈치채실까
봐 아주 조마조마했다니까?
- 아니 이게 이렇게 하지 말고
요렇게 해!
잘못하면 걸려!
- 요렇게요?
- 응.
- 자 가자!
하자 하자!
- 예.
- 할아버지, 이번이 진짜 마지막이에요.
- 아 빨리 뽑기나 해!
- 할아버지 이번에 진짜 마지막이라
약속 안 하시면 안 해요?
- 알았어, 알았어 알았어 알았어!
- 자!
- 잠깐 잠깐 내가 먼저 하자.
- 아 아무거나 빨리 뽑으세요.
- 아 가만있어 봐!
- 자!
- 자 준비되셨죠?
- 하나 둘 셋!
- 어머 또 할아버지!
- 에잇!
- 또 아버지시네!
- 아 처음 골랐던 거 집었으면
되는 건데 말이야!
에잇 죽어라 에잇!
- 아버지 이제 결정 났죠?
- 에이!
아이구.
- 저, 아범 핸드폰 좋아요.
아버님이 쓰시기에는 그게 훨씬 나은데.
- 그래요 그게 훨씬 더 좋은데.
- 잠깐 잠깐, 잠깐만!
딱 다시 한 번 더 하자!
어?
- 아 할아버지!
- 딱 한 번만, 딱 마지막이야 마지막, 어?
내가 말이지 어?
다, 또 다시 한 번만 하자고 그러면은
내가 성을 갈아요 어?
내가 말이야, 딱 한 번만 해.
내가 처음 집었던 거 골랐으면 되는건데
그걸 바꿔가지고 말이야!
딱 한 번만 해, 딱!
어?
마지막이야 마지막!
딱 한 번, 어?
- 아우 할아버지, 그래도.
- 아 한 번만 해, 한 번만!
아니 어떻게.
- 어, 혜미야 왜 이렇게 오래 걸렸어?
- 영삼아 우리 그냥 나가자.
- 왜 벌써 나가?
- 야 아까 그 아저씨들이 혜미한테 얘기하자면서
못 가게 막 막고 그랬어!
- 뭐?
이 씨 정말!
탈의실 쪽에서?
- 우리 그냥 나가자.
- 아 그게 무슨 소리야,
그런 놈들 혼내줘야지!
내가 아는 형들 불러올게, 기다려.
- 그럼 탈의실 앞에서 봐.
- 어 기다려봐, 아이씨.
- 아우 진짜 끈질기시네?
- 그냥 하나 드릴까?
- 아이 좀 죄송하긴 하네.
- 아이 됐어요, 드려봤자라니까.
괜히 욕심이 있어서 그러시는 거지.
숫자판 작아서 아부지 보이지도 못해요.
- 자, 해.
- 아버지 얼굴 좀 닦으세요.
- 아 빨리 해!
- 진짜 마지막 입니다.
- 그래!
- 아버지, 진짜 또 하자고
그러시면 안 돼요.
- 알았어!
- 진짜 약속하셨어요?
-  아 알았다니까!
- 아버지 진짜 이게 마지막이에요?
- 나!
가만있어, 내가 먼저.
- 아 빨리 뽑으세요.
- 알았어!
기다려!
- 아무거나 뽑으시지.
- 예잇!
- 자.
하나 둘.
- 제발, 이번엔 제발!
- 셋!
- 어머 또 아버지시네!
- 걸리셨네요.
어디 가세요?
- 아니.
화가 나셨나?
어?
- 아니 진짜 열 받으셨나 보네.
- 좀 죄송하긴 하다.
- 그러게.
한 판만 하실 줄 알았더니
다섯 번이나 하셔갖고.
아 됐어, 나중에 또 용돈 드리고 좀
그러면 또 풀어지셔 줘봐 줘봐.
- 아 그래, 자!
- 흰색, 나 흰색!
- 어 봐봐, 열어봐 열어봐 열어봐.
- 이야 재밌다!
- 귀에 물 들어갔어!
- 아이 목 마르다.
- 음료수 사러 갈까?
- 같이 가자.
- 아 어디 있는 거야!
아이씨.
아잇.
- 아잇 다섯 판 다?
- 아이 참 기가 막혀서.
- 아니 무슨 그런 일이 있냐?
- 내가 칠십 평생 살면서 이렇게
운이 없기는 처음이야!
- 아 근데 일부러 그러라고
그래도 힘들 텐데.
이거 귀신이 붙었나?
- 진짜 무슨 귀신이 붙었어, 그렇지
않고서야 이럴 수가 없어.
다섯 번을 어떻게 그렇게!
하아.
- 아니 그럼 뭐 부적 같은 거
하나라도 들고 뽑아보지 그랬어.
- 부적?
부적이 어딨어 내가!
- 아 참, 너 그러면 내 토끼 발
들고 가서 다시 한 번 해볼래?
- 토끼 발?
- 어, 저 우리 큰애가
작년에 미국 갔다가 사준 건데
미국 인디언들은 말이야.
이 토끼 발을 행운의 부적으로 들고 다닌대!
- 뭐?
그런 게 있어?
- 야야 이게 진짜 효력이 있어.
야 지난번에 내가 교통사고 났을 때 이걸 호주머니에
달고 다녀서 그런지 아무 데도 안 다쳤어!
- 그래?
- 어 그리고 저 우리 손주 놈이 그 변리사 시험 보는데
이걸 들고 가서 시험을 봤더니 그냥 척 붙었잖아.
- 그래?
- 어!
야 저기 또 온다!
- 어?
- 어 형!
- 어.
- 아 한참 찾았잖아요!
- 아 그 놈들이 또 나타나가지고
혜미를 못 살게 굴었대요.
- 어?
- 어.
어?
어, 여보세요?
어 혜미야!
뭐, 매점 앞에?
- 또 나타난 거야?
- 네!
아이씨.
가죠.
- 야 어디야 어디야, 어?
- 아유 와요 같이 수영해요,
저녁 살게요 저녁 살게요!
- 아유 정말!
- 어 혜미야!
어잇 저기!
- 이렇게 만나뵌 것도 인연인데 어떻게
잘 좀 엮어서 수영이라도 같이.
- 어 혜미야!
- 영삼아!
이 아저씨들이야.
- 뭐?
- 어!
이 아저씨도야.
어떻게 같이 와?
- 뭐?
- 야 야 야!
- 아 오셨어요?
- 홍렬이하고 민정이는?
- 뭘 해요, 집에 갔죠.
- 아 전화해서 빨리 오라고 그래.
- 아이 왜요?
- 우리 딱 한 판만 더 하자, 응?
내가 또 다시 하자고 그러면
그땐 내가 네 아들이야!
- 네?
- 어떻게 그럴 수가 있어요!
형들이 그럴 리라고 상상도 못했어요 진짜!
- 그냥 장난 친거야.
- 아 그게 장난이에요?
아 고등학생들한테 막 그래도
되는 거예요 예?
아 왜 그랬어요!
아 왜 그랬냐고요!
아 빨리 말 좀 해봐요, 왜 그랬어요!
빨리요!
아 왜 그랬어요!
- 왜 안오지?
- 그니까.
- 아 왜 그랬냐고요!
- 아이.
- 아 왜 그랬어요!
- 아휴.
- 아 거기 서봐요.
왜 그랬어요!
아 서봐요 아 왜 그랬어요!
아 왜 그랬냐고요!
아 오중이 형!
아 얘기 좀 해봐요!
아 왜 그랬어요!
- 야 내일 봐, 아이씨.
윤영이한테 뭐라 그러지, 아 씨.
- 아니 뭘, 끝도 없이
그렇게 하시자 그러세요!
- 너무하세요.
- 딱!
한 판만이야 딱 한 판만이야, 내가 또 다시
하자고 그러면 그때 내가 성을 갈아 성을!
- 에이!
- 진짜 내가 성을 간다니까?
또 하자고 그러면!
- 좋아요 그럼 이번에 진짜 마지막이에요.
- 그래!
그래.
- 자!
뽑으세요!
- 어!
토끼 발아 부탁한다, 토끼 발아!
이런!